Всем привет друзья в этом видео у нас
будет большой разбор сделок за неделю
будем разбирать мои сделки и прибыльные
и убыточные и также затронем ещё тему
пробоев потому что всё чаще Я получаю
комментарии и сообщения от людей что всё
пробои не работают всё вкатывается всё
пили рынок уже не тот скальпинг умер и
так далее и затронем с вами эту тему и
дам вам несколько лайфхаков которые
улучшат вашу торговлю то есть реальные
практические советы и первая сделка у
нас на пробой уровня по инструменту blz
У нас есть хорошее скопление уровней
есть локальный максимум мы подходим
уровню
консолидирующий В итоге закрыта в ноль и
здесь же на этом же инструменте ещё одна
сделка У нас есть следующий локальный
максимум захожу опять же на пробой опять
же точно так же идёт импульс вверх на
котором я также успеваю закрыть
небольшую часть позы но после этого
рынок моментально вкатывается обратно и
остатки позиции уже закрываются по а по
стоп-лосс итог этих двух сделок плюс 16
долларов Ну можно сказать закрылись в
ноль ещё одна сделка на пробой уровня
была у меня на инструменте iotex У нас
есть скопление локальных максимумов
захожу в Лонг на пробой уровня но
какого-то импульса здесь не происходит Я
скидываю часть позы но потом вроде опять
идёт логовое движение опять какой-то
импульс опять
вкатываются на этом ретест потом опять
добавляю и вот вроде бы уже пошло уже
какое-то лангового движение уже рисует
какой-то плюс но по итогу опять
вкатывается и в итоге сделка была
закрыта в ноль Вот именно это имеют в
виду люди которые говорят что все пробои
вкатываются всё пили ничего не идёт и Да
действительно есть и такие сделки и Это
совершенно нормально то есть и было бы и
было бы наверное странно и очень легко
если бы на каждом уровне вы бы входили в
сделку на пробой и на каждом уровне у
вас был бы там идеальный импульс
какой-то да Это совершенно нормально и
такие сделки есть не только у вас они у
меня и у меня их много И вот и вы видели
до этого сделки на инструменте blz ты
входишь импульс и вкатывается обратно
опять импульс и вкатывается обратно и
дальше мы сейчас с вами ещё будем их
тоже рассматривать и да такие сделки
тоже бывают и Это совершенно нормально
ещё одна сделка на пробой уровня была по
инструменту xvs Мы видим что эта монета
активно растёт встаёт в консолидацию и
поджимает к верхнему уровню захожу здесь
на пробой и идёт небольшое импульсное
движение вверх на котором я успеваю
скинуть часть позы но по итогу рынок
тоже вкатывается и остатки позиции уже
закрываются по
снизу у нас есть очень хорошие сильные
уровни и поджимая к ним в эту сделку я
заходил небольшой частью заранее и ещё
добавлялся отложка в уровень выставляю
отложенную заявку рынок падает исполняет
мою отложу дёргается но импульса вниз
никакого не пошло и моментально рынок
вкатывается обратно в итоге это эта
сделка была закрыта по стоп-лосс но тем
не менее уровень Мы ещё не пробили то
есть уровень сохраняется я выставляю
свои отложенные заявки и мы вновь идём к
этому уровню меня открывает идёт рез
импульс вниз то есть мы
закалывания обратно рынок резко
вкатывается и здесь конечно меня очень
плохо закрыло совокупный убыток за две
эти сделки у меня получился минус 160
долларов И несмотря на то что меня здесь
всё-таки неприятно вынесла по стоп-лосс
рынок всё-таки после этого пошёл вниз и
пробил Этот уровень мы можем видеть что
на пробитии уровня был неплохой импульс
А вот снизу на круглом числе 12 долларов
У нас стоят большие лимитные заявки и в
стакане фьючерса и в стакане спота и
соответственно перед ними я выставляю
свои лимитные заявки в ожидании ложного
пробоя то есть идея в том что мы ударим
се об эти объёмы и отскочим обратно под
уровень и глобально картина у нас
выглядит следующим образом у нас есть
уровень снизу и хорошая наклон сверху То
есть если мы делаем ложный ложный закол
снизу мы можем потом просто пойти и на
пробитие этой наклон сделать отличный
Лонг что собственно В итоге и произошло
это действительно оказался ложный пробой
рынок действительно здесь отскочил идея
в этой сделке у меня была довольно
глобальная но в целом ускорении на лонго
ускорении я полностью закрыл эту позицию
вышел в плюс 250 долларов То есть у меня
был убыток от этих сделок в шорт на
пробой уровня В итоге убыток я отбил и
ещё вышел в плюс на 250 долларов но на
следующий день Я открываю терминал и
вижу вот такую вот картину то есть идея
глобальная отработала вообще на 100% но
я в ней взял не так много идём дальше
следующая сделка у нас на инструменте
xvs У нас есть хороший уровень снизу
изначально я планировал заходить здесь в
шорт на пробой этого уровня но мы видим
что в стакане спота на круглом числе 9,5
долларов у нас стоит большая лимитная
заявка на
26.000 монет соответственно мы закололи
уровень и здесь я выставляю с в лонг в
ожидании ложного пробоя то есть идея
точно такая же как и в прошлой сделке и
здесь точно также всё идеально
отработала Это был хороший ложный пробой
рынок заколол уровень и развернулся и
тянул эту позицию Я до противоположного
максимума и 400 долларов в ней мне
удалось взять ну и соответственно в
нашем арсенале есть не только истинный
пробой уровня но и ложный Как бы
банально этот совет не звучал но
Используйте также ложный пробой потому
что опять же если верить заявлением
людей которые говорят что вот все пробои
вкатываются ничего не идёт Ну так если
всё вкатывается ну как бы наверное
логично использовать ложный пробой Да и
как мы видим действительно ложные пробои
отлично Работают и важно понимать что у
нас на рынке есть разные фазы есть фаза
накопления есть фаза распределения и на
криптовалюте это работает особенно
хорошо Если мы с вами взглянем а на
график мы увидим что у нас инструмент
длитель время стоит в фазе накопления
потом происходит фаза распределения
резкий импульс потом рынок опять уходит
в фазу накопления потом опять же фаза
распределения резкий импульс после этого
рынок опять уходит в фазу накопления
потом идёт фаза распределения то есть
идёт восходящее движение потом рынок
опять встаёт в фазу накопления потом
идёт фаза распределения и вот сейчас
рынок опять встал в фазу накопление и
соответственно все последние дни рынок у
нас был в боковике А в боковике Как вы
понимаете лучше работают ложные пробои
То есть если
мы более детально посмотрим мы увидим
что в боковике рынок постоянно обновляет
локальные максимумы и минимумы то есть у
нас есть там условно какой-то локальный
максимум например да мы его
закалывать У нас есть уровень ещё выше
опять же мы его
закалывания После этого мы разворачиваем
то есть Рынок постоянно сносит
ликвидность рынок сносит стоп-лоссы но
движение при этом не идёт И мы должны
использовать и истинный пробой и ложный
пробой и в боковика соответственно у вас
будет лучше всего работать ложный пробой
А в фазу распределения в движении у вас
соответственно будет работать уже лучше
истинный пробой Ну вот например если не
историю смотреть а вот сейчас что у нас
было сейчас рынок стоит у нас в боковике
А вот до этого у нас был рост и мы видим
что здесь у нас были небольшие
консолидации и на пробитии каждый из них
мы видели огромные лонго вые движения
опять же рынок встаёт В консолидацию и
идёт сильный импульс и соответственно
Вот в это время вот здесь вот идеально
работали сделки на пробой уровня А
сейчас идеально работают сделки на
ложный пробой уровня и поэтому вы должны
использовать и те паттерны и те ещё одна
сделка на пробой уровня была на
инструменте trb мы видим инструмент
активно растёт и встаёт В консолидацию и
цена постепенно поджимает к верхнему
уровню захожу здесь на пробой идёт
небольшой импульс то есть Рынок
дёргается и вкатывается обратно в итоге
сделка была закрыта по
беззубый уровня была на инструменте
супер У нас есть скопление локальных
максимумов захожу здесь на пробой рынок
буквально чуть-чуть немножечко дёрнулся
вверх и сразу же начал
вкатывается проскальзывания и комиссии
минус 40 долларов И через некоторое
время на этом же инструменте мы снова
Подходим к этому уровню Я опять захожу
на на пробой рынок опять дёргается
рисует небольшой импульс вверх и сразу
же вкатывается после этого обратно и по
итогу обе эти сделки закрыты в минус 8
долларов ещё одна сделка на пробой
уровня была по инструменту sfp видим
локальный минимум снизу захожу здесь на
пробой в ожидании импульса вниз захожу и
действительно идёт небольшой импульс
вниз рынок дёргается но моментально
вкатывается обратно и позиция была
закрыта в ноль и таких сделок у нас
будет действительно очень много потому
что Как Мы уже выяснили всю прошлую
неделю рынок Стоял в боковике и у у нас
идеально отрабатывались ложные пробои Но
вот истинные отрабатывались не очень
хорошо но тем не менее такие сделки мы с
вами тоже будем разбирать для
объективности для общей картины ещё одна
сделка на пробой уровня инструмент ckb у
нас есть хороший уровень на истории У
нас есть локальный минимум я захожу
здесь на пробой рынок немножечко дёргает
немножечко закалывать уровень но
никакого импульса дальше здесь не идёт и
позиция была закрыта на в Кате ещё одна
такая Интересная ситуация у меня была на
инструменте blz В общем искал Я здесь
разворот ную точку не с первого раза но
тем не менее взял здесь в общем хороший
Лонг всё рынок растёт всё хорошо рисует
уже уже плюсик мне И тут вдруг я не знаю
Или биткойн может там вниз Вниз дёрнулся
утянуть такую огромную соплю и прям
аккуратненько кончиком задевает мой
стоп-лосс и меня закрывает просто в
самый кончик свечи Ну вот такая вот
обидная немножко конечно ситуация но всё
же ещё одна сделка на ложный пробой
инструмент c98 у нас есть уровень на
истории и мы
закалывать что за этим уровнем у нас в
стакане фьючерса стоит заявка на 1 млн
монет Ну и на споте тоже есть объём
закалывать выставляю свои заявки в шорт
в ожидании ложного пробоя то есть мы
заколеровать У нас есть две неприятные
новости от бинанса первая новость они
сообщают что с 29 декабря они будут
постепенно закрывать все фьючерсные
позиции для россиян и вторая новость что
в конце января Они полностью закроют э
свою площадку p2p для операций с рублём
то есть Собственно как они и обещали
постепенно они уходят из России и уже
буквально через пару месяцев Они
полностью уйдут поэтому я вам напоминаю
если вы хотите продолжит работать на
бинансе Вы можете это сделать через
брокера Tiger Trade вы также получаете
ещё и скидку на комиссию и терминал
Tiger Trade абсолютно бесплатно и мои
файлы настроек к нему и мои закрытые
видео и в общем много-много всего
поэтому ссылка в описании Что касаемо
площадки p2p то самая крупная биржа
после бинанса - это биржа bybit поэтому
опять же ссылка на регистрацию биржа
bybit тоже есть в описании к этому видео
там нет никаких санкций для россиян там
можно любой картой Сбербанк ВТБ Альфа и
теньков в общем всё что угодно там нет
никаких санкций поэтому опять же
заходите регистрируйтесь там всё без
проблем Ну и у учитывая что до этого
инструмент у нас очень активно рос но и
в целом-то последнее время рынок Да он
довольно активный альткоины растут
Хорошо я решил здесь не
пересиливая в итоге на откате я
полностью закрываю всю позицию в плю 289
долларов ещё одна сделка на пробой
уровня по инструменту орди Мы видим что
инструмент растёт и встаёт В
консолидацию и соответственно Я жду
выхода вверх на пробитие этой
консолидации и настолько Я верил в эту
сделку что начал здесь уже заходить
заранее Ну и в итоге
сделал это совершенно ошибочно и по
итогу сделка была закрыта в минус 70
долларов ещё одна сделка на пробой
уровня инструмент влд у нас есть
локальный минимум захожу здесь на пробой
идёт малюсенький импульс мы закололи
уровень стоп-лосс Я ставлю за Круглое
число рынок вкатывается и позиция
закрывается в небольшой убыток ещё одна
Интересная ситуация инструмент blz у нас
активно рос после этого встал в боковик
и вот на Нижней границе этого боковика в
стакане фьючерса на круглом числе у нас
стоит огромная лимитная заявка на 15 млн
монет это прямо действительно очень
большой объём для данного инструмента я
соответственно перед ним выставляю свои
лимитные заявки но мы можем видеть что я
не единственный вот такой умный скальпер
и видим что перед этим объёмом уже
огромное скопление заявок то есть Это
пример вот обычного стакана а а здесь
стакан прямо забитый и я понимаю что
скорее всего учитывая что стакан там
очень плотный скорее всего мы к этой
заявке даже не подойдём и поэтому на
небольшой объём я захожу ещё заранее но
и в итоге Так оно и получилось то есть
Рынок развернулся потом развернулся
ого-го рисует огромное лонго вое
движение но так и не дойдя до основного
объёма то есть в эту сделку я зашёл но
на чисто символический объём и по итогу
рынок от этого уровня отскочил на 10% то
есть огромное движение но на
микроскопический объём Ну и на следующий
день инструмент blz у нас снова возвра
это уровню к этой крупной заявке и здесь
я уже захожу на Нормальный рабочий объём
то есть здесь у нас уже вс-таки был
закол уровня То есть это уже Прямо
ложный такой закол уровня на котором я
зашёл на хороший рабочий объём и
соответственно стоп-лосс Я ставлю за
крупную заявку Ну и далее Всё отработала
просто замечательно в этой сделке опять
же я висел очень долго и уже на
следующий день то есть ещё через день мы
видим огромнейшее логовое движение Я
закрываю полностью эту позицию на
обновлении Хая и эта позиция мне
принесла
1.70 долларов ещё одна сделка на пробой
уровня инструмент trb Мы видим что у нас
есть хороший максимум сверху цена растёт
и постепенно поджимает к этому уровню
захожу здесь на пробой идёт импульс
вверх но импульс совсем небольшой и
моментально вкатывается обратно в итоге
сделка была закрыта в минус 12 долларов
и вы можете видеть что у меня тоже
огромное количество Вот таких вот сделок
на пробой уровня которые в итоге вка не
идут то есть я захожу на пробой идёт
какой-то импульс рынок вкатывается и я
закрываюсь но обращайте внимание не
столько на качество сделки сколько на
соотношение риска Профит то есть не у
вас может быть не знаю 10 убыточных
сделок потом одна хорошая сделка и вы
окупается все свои 10 убытков и выходите
ещё в плюс обращайте внимание в первую
очередь на соотношение риска Профит То
есть у меня вот например ну в данной
конкретной сделке я там вышел вообще в
минус 12 долларов но так в среднем у
меня стоп-лосс в таких сделках где-то
приме 40 долларов но когда идёт хорошая
Сделка на хорошем движении я могу взять
и 400 и 500 и 600 долларов То есть
соотношение получается 1 к де и ещё
также имейте в виду что я работаю
несколько большим объёмом и меня иногда
открывают в сделку не по самой лучшей
цене то есть вот здесь очень хорошо
видно что у меня и вход
Он был с проскальзыванием и выход из
позиции тоже был с проскальзыванием То
есть если вы работаете минимальным
объёмом например там 100-200 долларов у
вас такого не будет то есть вы будете
открываться по хорошей цене закрываться
тоже по хорошей но если ваш рабочий
объём там 10.000 долларов или 20.000
долларов то будут уже проскальзывания и
вот здесь вот я вышел в общем-то в ноль
но из-за комиссии и проскальзывания
сделка у меня была закрыта в минус 40
долларов То есть если вы работаете
меньшим объёмом у вас такого не будет и
соответственно у вас соотношение риск
Профит будет ещё лучше чем у меня ну и в
это же время была ещё одна ситуация на
инструменте enj тоже были отличные
уровни инструмент кстати говоря активный
очень хорошо растёт последнее время и в
общем-то на пробитие этих ма было
отличное импульсное движение вверх без в
катов без тестов просто идеальное резкое
вертикальное движение но его я
благополучно пропустил Это я к тому что
в принципе были хорошие точки входа на
пробой уровня Но вот так вот как-то
получилось что я их все игнорировал
инструмент sfp ложный пробой Мы видим
что у нас есть уровень на истории рынок
закалывать Этот уровень и в стакане
спота у нас стоит большая лимитная
заявка от которой я здесь захожу в Шор
то есть в ожидании ложного закола то
есть мы заком уровень ударим в эту
крупную заявку и после этого рынок здесь
развернётся Но мы упёрлись в эту заявку
И постепенно её грызли грызли и в итоге
объём полностью разъел эта позиция у
меня была закрыта по стоп-лосс в -29
долларов инструмент НИР ложный пробой
видим что инструмент очень активно
растёт и на пеха вижу что сверху стакан
очень плотный заходил здесь в ложный
закол идеально зашёл в самый максимум и
сразу же стоп-лосс переставил в
безубыток а учитывая что инструмент
активно рос решил здесь не пересиливая
теста полностью закрыл эту позицию и
того плюс 90 долларов чистыми ещё одна
кстати Интересная ситуация на пробой
уровня инструмент Бон у нас был уровень
на истории были локальные минимумы
консолидация и планировал Я здесь
заходить на пробой но Отвлёкся не
выставил отложенную заявку и в итоге
рынок улетел без меня но это тоже был
хороший Импульс на пробитие и вот как-то
удивительно получилось на этой неделе
что все хорошие импульсы на пробитии они
были или ночью или я их упускал или там
не заметил или ещё что-то но в итоге все
сделки на пробой уровня в которые я
входил это была какая-то шляпа
инструмент ПТ Сделка на пробой уровня У
нас есть скопление хороших максимумов
захожу здесь в Лонг на пробой идёт в
принципе какой-то импульс небольшой но
на этом всё после этого рынок
вкатывается и остатки позиции уже
закрываются на вка сделка закрыта по
стоп-лосс инструмент оп У нас активно
растёт Мы видим что сверху есть
локальный максимум рынок закалывать Этот
уровень и мы видим что за этим уровнем
на круглом числе и в стакане спата и в
стакане У нас стоят довольно большие
заявки Я понимаю что здесь высока
вероятность ложного закола То есть я
выставляю свои лимитки перед этими
объёмами открываюсь здесь в шорт
стоп-лосс Я ставлю за эти объёмы и
соответственно жду здесь разворот рынок
вкатывается идёт в самом деле разворот я
часть позы закрываю в небольшой плюс но
остатки позиции уже были закрыты по
стоп-лосс Итого сделка была закрыта в
мину 22 доллара идём дальше следующая
сделка была на инструменте Сделка на
пробой уровня У нас есть хороший уровень
на истории У нас есть локальный минимум
и инструмент
[музыка]
В глобальном плане это получился ложный
пробой идём дальше следующая сделка была
тоже на пробой уровня инструмент риф
идеально выглядит эта ситуация уровень в
который мы бились несколько раз всё
супер и поджатие и уровень всё классно
захожу здесь на пробой рынок немножечко
дёргает закалывать Этот уровень но не
идёт в итоге позиция была закрыта по
стоп-лосс инструмент ндр ситуация у нас
следующее У нас есть локальные минимумы
и есть глобальная Вот такая вот наклон и
на пробитие этих уровней мы можем
увидеть отличное
шортов локальных минимумов и
действительно идёт неплохой импульс вниз
на котором я успеваю закрыть часть позы
в плюс выставляю дальше свой стоп-лосс в
безубыток но после этого рынок
вкатывается и позиция была закрыта по
без убытку вот следующая ситуация
довольно интересная инструмент Бей у нас
активно растёт То есть ситуация просто
идеальная на пробой уровня У нас есть
отличные уровни сверху инструмент
активный инструмент растёт и поджимает к
этому уровню и также в качестве
поддержки в стакане спота у нас стоит
большая заявка на 500.000 монет от
которой я ещё захожу заранее захожу
заранее и идёт лангового движение в
уровень я ещё добавляю на пробой но
импульс какого-то не происходит рынок
вкатывается и первый раз я закрываюсь по
стоп-лосс потом я ещё раз открываюсь от
этого же объёма И точно также ещё
добавляю на пробой этого уровня опять же
мы закололи уровень дёрнули был какой-то
какой-то небольшой импульс но опять же
мы
вкатываются и получается точно такая вот
абсолютно аналогичная история как у нас
была вот в сделке до этого на
инструменте ндр у нас также есть хорошая
наклон есть локальные минимумы и
консолидация и вот на пробой этой
консолидации я захожу в шорт опять же на
Первом импульсе Я скидываю часть позы а
выставляю стоп-лосс в безубыток и просто
оставляю висеть эту позицию Ну и по
итогу Здесь всё отработала просто
замечательно То есть это вот одна из
немногих сделок на пробой уровня которые
всё классно здесь не было каких-то вка
тов глубоких каких-то ретест то есть был
резкий импульс вниз и потом ещё там
стекал дальше рынок Вниз А в этой сделке
удалось мне взять очень хорошо то есть я
отбил те убытки что у меня были потому
что я там и и на пробой пытался брать Да
вот вот мы с вами разбирали только что
эти сделки где я пытался брать на пробой
и и ножи потом ещё ловил вот Ну и по
итогу одна хорошая Сделка на пробой
уровня отбивает мне все мои убытки и
плюс я ещё выхожу в очень хороший Плюс
То есть вот именно то о чём я вам и
говорил про соотношение риска Профит То
есть у вас может быть много стопов но
если они маленькие если они аккуратные в
этом нет ничего страшного потому что у
вас будет одна хорошая сделка она вам
всё купит инструмент рш очень интересный
ситуация Обратите внимание инструмент
сливали все эти дни очень активно то
есть инструмент Упал встал в
консолидацию опять упал резко Импульс на
пробитие опять встал в консолидацию
опять на пробитие консолидации опять
резкий импульс вниз опять встал в
консолидацию и в очередной раз
инструмент встаёт В консолидацию и здесь
мы видим что на Нижнем уровне у нас
стоит на круглом числе в стакане
фьючерса большая лимитная заявка на 1
млн монет вот в разбор этой заявки я и
захожу здесь на пробой уровня я захожу
здесь на пробой и никакого импульса
здесь не происходит в итоге рынок
вкатывается и выбивает меня по стоп-лосс
Но что самое обидное он меня выбил по
стоп-лосс и дальше уже пошло шортов и
вот таким вот довольно неприятным
образом меня здесь вынесло на ретест и
сразу же после этого рынок снова идёт в
шорты и падает падает падает Но ничего
страшного упустили сделку это бывает
рынок падает и натыкается снизу на
крупную заявку на круглом числе 0,81 у
нас стоит большая заявка на 2 млн монет
от неё я захожу в Лонг инструмент сильно
упал я я захожу здесь в лонг в ожидании
лишь небольшой коррекции Ну и собственно
Так оно и получилось до ближайшей зоны
ретест я взял небольшую коррекцию и
отбил свой стоп-лосс инструмент phb
ложный пробой Мы видим что инструмент
очень активно растёт и на очередном хае
я захожу здесь на ложный пробой вижу что
стакан сверху очень плотный захожу здесь
в шорт в ожидании коррекции но моя
ошибка здесь была в том Здесь всё очень
хорошо то есть я в сделку зашёл прям в
самый максимум всё супер но здесь моя
ошибка была в том что я пересидеть то
есть тут нужно было брать лишь небольшую
коррекцию то есть инструмент очень
активно растёт А и ждать здесь ну
какого-то полноценного разворота было
Конечно глупо но это Вот моя очень
частая ошибка но тем не менее в этой
сделке я пере сидел и меня выбило по
стоп-лосс но инструмент у нас продолжает
расти делает очередной пеха и мы видим
что у нас опять же стоит э много объём
вот у нас плотные стаканы и в стакане
фьючерса есть объём и в стакане спата
есть объём и я опять же захожу здесь в
шорт идеально захожу в самый максимум
всё супер взял шорт стоп-лосс выставил в
безубыток и коррекция опять же пошла на
которой Я скидываю лишь часть позы опять
же можно было полностью уже закрыться на
коррекции взять неплохой плюсик но я
пересиливая опять же в этой сделке и
опять же рынок идёт вверх но тем не
менее инструмент у нас продолжает расти
и на очередном пеха я опять же захожу
здесь в шорт от крупной заявки в стакане
фьючерса захожу здесь в шорт и рынок
опять же идёт на коррекцию на которой я
закрываю позу лишь частично и продолжаю
здесь ждать разворота но разворот не
происходит рынок опять же растёт идут
активные покупки я не дожидаясь разбора
объёма просто выхожу по рынку и только я
нажимаю на Ctrl Я выхожу из позиции
рынок просто камнем летит вниз вот такой
вот закон подлости получился но тем не
менее на всей этой ситуации 68 долларов
мне удалось взять Вот на этом скальпели
бы конечно взять и намного больше если
бы я там полностью бы закрывался на
коррекция а не пытался взять чего-то
большего но но тем не менее Вот так
инструмент нфи Сделка на пробой
консолидации здесь многие могут увидеть
и голову плечи наверное и что-то ещё но
для меня в принципе это просто
консолидация заходил Я здесь на пробой и
какого-то прямо резкого мощного импульса
не произошло но тем не менее постепенно
постепенно но инструмент всё-таки рос а
выставил Я стоп-лосс в безубыток и
дальше уже просто Наблюдал за этим
инструментом по итогу он хорошо вырос Мы
дошли до до локального максимума
закололи его никакой особой активности я
там не увидел а и на
заколебал эту позицию закрыл инструмент
phb у нас стоит в консолидации есть
хорошие локальные минимумы и здесь я
захожу на пробой идёт в принципе
неплохой импульс вниз на котором я
успеваю закрыть лишь часть позы но а
потом опять же как вы уже понимаете
рынок вкатывается обратно и остатки
позиции были закрыты уже в зоне ретест
без убытки следующая Сделка на пробой
уровня инструмент sfp у нас активно
растёт встаёт В консолидацию И вот на
пробой локальных максимумов заходил Я на
пробой немножко инструмент дёрнулся
вверх я сразу же выставил стоп-лосс в
безубыток рынок вкатился была закрыта по
безубыток в минус 10 долларов следующая
ситуация - Это была просто боль этой
недели инструмент салана инструмент
салана - это прямо наверное звезда
последних нескольких месяцев инструмент
очень здорово растёт и вот в очередной
раз после сильного роста он встаёт В
консолидацию у нас образовываются
идеальные уровни У нас есть локальный
максимум и крупная заявка на 50 тысяч
монет а я пытался несколько раз заходить
в салана То есть я заходил оно не шло я
тут же в ноль выходил Я опять же заходил
на пробой опять оно не идёт я опять же в
ноль выхожу и в итоге на комиссии Я
отдал 70 долларов и тут я отхожу от
компьютера на 2 минуты и на пробитии
этого уровня Оно просто летит и не
просто летит оно идёт просто безоткатное
и короче оно расло и раз ещё ночью там
ну то есть это такая упущенная
возможность я реально я спать лёг
вечером я уснуть не мог я думал Бля я же
мог зайти я же мог это взять Ну прямо
идеальная точка входа инструмент активно
растёт и там прямо без вка тов без
ретест всё супер То есть хорошие
возможности на пробой уровня они тоже
были хоть их было конечно сильно меньше
Но тем не менее они были но вот как-то
так получилось что эту сделку я упустил
я несколько раз я пытался в сделку зайти
оно не шло потом я отошёл от компьютера
и оно прям фу всё улетело и вместе с
этим была ещё одна ситуация тоже был
хороший локальный миним у нас и наклон
сверху есть и локальные минимумы были
снизу и вот на пробитие этих уровней
вниз можно было взять хороший импульс но
опять же его Я тоже не взял то есть
ситуации и возможности они всегда есть
но просто Вопрос в том что мы не всегда
можем что-то увидеть заметить но тем не
менее это есть ещё одна очень интересная
ситуация была на инструменте xvs
Обратите внимание на истории у нас была
такая ситуация что рынок будто бы упёрся
в какую-то невидимую стену у нас были
какие-то закол но это всё моментально
выкупало то есть явно там был какой-то
участник кто всё это дело выкупа и тут в
очередной раз я вижу похожую ситуацию
рынок у нас упёрся во что-то Я открываю
стакан и вижу что у нас стоит завал из
крупных заявок соответственно я захожу
здесь в Лонг и стоп ставлю за Круглое
число а И постепенно постепенно
потихоньку рынок отскочил от этого
уровня действительно и пошло лангового
движение по итогу всё отработала просто
супер и 205 долларов в этой сделке мне
удалось взять инструмент phb у нас есть
хороший уровень есть локальные минимумы
и инструмент прямо постепенно поджимает
к этому уровню заходил Я здесь на пробой
уровня в шорт но мы также видим что в
стакане фьючерса У нас стоят большие
заявки поэтому я всё-таки заходил в шорт
Я думал их снесут но активности мы
никакой здесь не увидели и я ещё
перевернулся в лонги от этого объёма
перевернулся в Лонг и действительно
рынок развернулся и был небольшой откат
но тем не менее по итогу всё-таки эти
объёмы разобрали и рынок улетел вниз ещё
один ложный пробой был на монете Роу Мы
видим что инструмент активно растёт и на
очередном хае мы видим также что в
стакане спота у нас стоит большая заявка
на 900.000 монет соответственно от неё я
захожу здесь в шорт в ожидании коррекции
Ну и далее я ещё пытался добавляться на
пробой локальных минимумов То есть это
что-то такое из разряда жадности уже но
тем не менее по итогу позиция была
закрыта на коррекции в плюс 68 долларов
отличный ложный пробой всё технично и
600 долларов эта сделка мне принесла Ну
и кстати вместе с этим была ещё одна
ситуация на инструменте T Мы видим что
инструмент активно растёт встаёт В
консолидацию у нас были чёткие локальные
максимумы и поджатие к ним и на пробитии
этих уровней мы увидели отличное лонго
вое движение без коррекций без в катов
То есть просто мощное лонго движение на
4% это я опять же к тому что возможности
и точки входа они были но просто как-то
так вот у меня получилось что на этой
неделе в основном у меня были только
ложные пробои следующая сделка у меня
была на инструменте Luna 2 мы можем
видеть что в стакане с пота у нас стоит
большая лимитная заявка от которой я
заходил здесь а в Лонг общая ситуация
выглядит так что монета у нас стоит в
боковике очень похожа ситуация идеей она
похожа на инструмент blz Вы помните где
я входил от огромного объёма то есть
инструмент рос встал в консолидацию и от
нижней границы этой консолидации от
объёма то есть Мы заходили и потенциал в
такой сделке очень большой заходил я
здесь от этого объёма и Обратите
внимание объём сняли и переставили выше
спустя некоторое время объём опять
снимают и в итоге его просто закидывают
по рынку его закидывают по рынку идёт
такой Шпиль вверх на котором я успеваю
закрыть часть позы То есть у меня были
выставлены там лимитные заявки Я
закрываю часть позы но по итогу а по
итогу разворота не произошло и рынок
всё-таки пошёл вниз и остатки позиции
были закрыты уже по стоп-лосс в
безубыток и того 60 долларов в этой
сделке мне удалось взять следующая
сделка у меня была на пробой уровня по
инструменту bnb У нас есть скопление
прямо мощных отличных уровней и вот на
пробитии серии этих уровней я заходил
здесь в шорт единственное что я ходил на
маленький объём потому что bnb всё-таки
инструмент не волатильный И здесь нужно
было заходить на повышенный объём но тем
не менее я захожу на пробой идёт
отличное резкое импульсное движение вниз
на импульсе я полностью закрываю всю
позицию и 150 долларов всего лишь эта
позиция мне принесла то есть я говорю
что объём должен быть больше потому что
Для такого
импульса для такого движения очень
скромный результат и вместе с этим я
также заходил ещё на биткоине то есть в
принципе инструмент bnb он упал вместе с
биткоином потому что и на У нас тоже
были отличные локальные минимумы здесь я
заходил на один биткойн заранее на
пробой консолидации и планировал ещё
добавляться но в итоге я не добавился
потому что Отвлёкся вот как раз-таки на
bnb монету то есть и заходил уже на ней
но вот на биткоине Я тоже заходил
заранее на одну монетку и по итогу Здесь
было отличное мощнейшее резкое
импульсное движение и даже всего лишь на
один биткон Я вытянул здесь 400 долларов
плюса Ну и Давайте по традиции мы
сделаем вывод денег себе на карту и
выводить мы будем через площадку p2p на
бирже bybit я Напоминаю что здесь есть
все доступные российские банки нет
никаких санкций и ограничений Поэтому
если у вас ещё нет аккаунта на бабите
ссылка есть в описании к этому видео Вот
такая вот у нас получилась неделька
основной Профит нам конечно сделали
ложные пробои хотя у нас были и хорошие
качественные истины и те что я взял и те
что я упустил там и салана тоже улетела
в космос ужасно вообще Вот Но тем не
менее всё-таки основной Профит нам
делали именно ложные пробои поэтому
учитесь отрабатывать и ложные и истинные
потому что у нас бывают разные фазы
рынка А у меня на сегодня всё Если вы
досмотрели видео до этого момента
отдельное Вам спасибо не забывайте
пожалуйста оставлять свои лайки и
комментарии это сильно мотивирует делать
новые видео
Спасибо